O Laravel Breeze cria uma estrutura basica de autenticação, contendo as funcionalidades mais essenciais 
que um sistema deve ter:

1...Criação Automatica De Rotas:
   O Laravel Breeze cria automaticamente, rotas para:

      * login
      * logout
      * registro
      * redefinição de senha
      * verificação de email

   Essas rotas já estão definidas no arquivo Routes\Web.php através de    __DIR__.'auth.php'    .
    
2...Controllers
   O Breeze também cria Controllers para lidar com o sistema de autenticação, como login e registro. Esses
   Controllers são mostrados arquivo de rotas.

3...Views Automaticas
   Além dessas funcionalides, o Laravel Breeze também gera Views simples e minimalistas para abrigar tais
   funcionalidades. É possivel ediita-las.

4...Middlewares
   Também é provido Middlewares para proteger rotas que exigem verificação de email ou autenticação; 'auth' e
   'verified' são alguns exemplos.


   
   